《未知的首尔》
我也…
我也喜欢过你
李昊洙
我也喜欢过你！
你喝醉了
刚才的话我就当没听见
喂 李昊洙
你为什么总是这么难搞？
这是干什么？
快说嘛
你现在到底喜欢谁？
我也…
第6集：月亮代表傻瓜的心
怎么回事？
我怎么会在这里？
刘未来
我也喜欢过你！你这家伙
就是你
完蛋了！
在头逊…你喜欢的人…
喂 快说嘛
我也…
啊 该死
我为什么要用未来的身份说那些？
等等
“我也”什么？
难道说他也喜欢刘未来吗？
之后到底发生了什么呀？
快快快 想起来！
你醒了
嗯
我昨晚怎么会睡在这里？
如果我喝醉了 你应该把我送回家啊
你真的以为是我没送？
总之 抱歉给你添麻烦了
对不起
把这个吃了
我长这么大
还是头一回大早上去买解酒药
他怎么突然暗戳戳关心我？
因为我昨晚和他说我喜欢过他？
- 干嘛？
- 那个
我就随便问问
我昨晚做了什么傻事吗？
比如什么？
我一喝醉
就把一些胡话说得很像真心话
这个习惯让我总被误解
所以走个流程确认下
我不太确定你具体指的是哪句
你昨晚说了很多话
就是 一些类似于
莫名其妙的谎话
或者表白之类的
要是我说了“我喜欢你”之类的鬼话
千万不要误会
省得我们之间搞得太尴尬
看起来你没忘那个片段
不管我还说了些什么
统统都不是真的
我没把你当男人看
我们纯粹就是普通关系
可能顶多算比较熟的老同学
就这样
看来你记不太清之后的事了
- 但别太担心
- 啊？
反正我都处理好了 你不用担心
哦 好吧
等等 什么叫处理好了？
之后还发生了什么事呀？
又怎么了？
我觉得我们有必要把事情搞清楚
我知道这有点尴尬
但我们得搞清楚当时发生了什么
这样 该解释的部分
就趁现在解释清楚…
- 刘未来
- 干嘛？
你不用上班吗？
我的手机
现在几点？你没有时钟吗？
啊 完了！
（轻松一早牌解酒饮料）
刘未来还没有到？
她刚去了洗手间
每次需要她 她就总有事
本来想让她复印文件
交给我吧
复印的事
哦 行
我找不到手机和钱包了
- 在哪？
- 在这 帮你拿好了
太好了 谢谢你
啊 还有我的包
- 我一会再给你送过去
- 为什么？
- 不然他们会看出你迟到了
- 真的吗？
- 噢 好吧
- 帮你叫了出租车 已经在楼下等了
嗯？谢谢啊 那我走了
- 你在干什么？
- 啊 申组长好
生怕别人不知道你刚上完洗手间？
- 注意你的举止
- 明白
- 申组长
- 谢谢
辛苦泰伊了 还得替某人干活
- 准备好了就出发
- 好的
你去哪里？
你也跟着来
我吗？去哪…
我？
目前已收购62%的土地
重要攻克点仍然在爱心洞购物中心
目前正通过
繁荣协会和商会持续沟通…
是的？
商圈附近建筑呢？我们收购了多少？
这个 目前…
迄今为止我们已经收购…
79%
收购了79%
我觉得周边建筑比购物中心更棘手
剩余建筑都有哪些类型的居住设施？
这个居住设施…
七层以下的
二类普通居住区占83.6%…
我没有问数量占比
而是问有哪些类型的居住设施？
是
这个…
两栋为单户住宅
其余为多户住宅
我就是这个意思
我就猜那里一定有多户住宅
明白
多个业主容易意见不统一
钉子户会更多
在施工前 能全部完成搬迁吗？
我们正筹备与居民的会议
以确保一切如期进行
会议能解决一切 我还担心什么？
你真觉得有现实可行性吗？
如果您是担心多户住宅的问题
我已经确认过
那里的居民正在进行搬迁
你是特意去那里做核实调查的吗？
并不是的
我负责的餐厅就在那附近
我也是顺便去查看情况
餐厅？
所以是由你负责罗莎餐厅吗？
是的
你叫什么名字？
噢 我是…
我是刘未来先任
（新总部项目报告）
这些日子的努力倒也不算白费
哎呦…
（很抱歉让你独自承受这一切
但我一直想着你 SY）
噔噔
海外包裹吗？
“尚永 朴”
朴首席回国前寄来的礼物
- 哇
- 那他一定是快回来了
下个月他应该就会回来上班了
快看 还刻着我们名字缩写呢
（赠美贞 SY）
天哪
他真的太会挑礼物了
- 好漂亮
- 对啊
尚永？
朴首席 您到底为什么要这样？
您再继续下去
反倒像是我有问题了
- 如果是因为之前的事…
- 刘先任
大庭广众之下 请不要越界
我不希望我们再私下见面了
她关什么门呀？
未知 你怎么还躺着？农场工作呢？
我辞职了
什么？
是因为我之前说的话吗？
反正就是辞职了
让我多睡一会
庆久来送货了
你不出去打个招呼吗？
再说吧
金妈 这个泡面是送你的
- 欸 庆久
- 怎么了？
她出什么事了吗？
- 您指什么？
- 没什么
只是她整天躺着 还辞掉了农场工作
- 她辞掉了草莓农场的工作？
- 嗯
哇 刘未知
你真是太讲义气了
那个草莓农场老板和果酱的事？
我就知道没什么 根本不重要
你来我们超市当副副店长吧
刘未知！
她怎么了？
嘿 不如你带她出去透透气吧
嗯 行
先让她自己待一会
天啊
嗨！
你把这些东西
堆在这里干嘛？
- 啊这些…
- 嗯
每次都要跑去仓库 太麻烦了
那些高级餐厅
还以秒为单位规划路线呢
你在浪费时间上真是有绝活
快把它们搬进去
你是想让台风帮你施肥吗？
天这么冷 哪来的台风？
作为农民 你竟然不看天气预报？
这周末一场强台风要袭击中部地区
你得提前去加固一下路堤
不然整条路都可能被淹没
要是泛洪水就让它泛吧
犯什么傻
趁我还在 赶紧开始做正事吧
这里有沙子可以用
去让未知
来的时候多买一些袋子
她辞职了
辞…
未知辞职了？为什么？
不过了解你之后
我很好奇她是怎么坚持那么久的
那你赶紧去买袋子吧
- 趁我还没改主意
- 没事
反正河这边的农场就我这家 无所谓
要是发大水 你是打算游出去吗？
如果桥断了 你就被困在这个孤岛了
难道我爷爷
是因为桥断了才去世的吗？
那你今天是不修路堤了？
（清醒一下！西柚味解酒饮料）
快说嘛
你现在到底喜欢谁？
我也…
嗯？
我也想说
但不该是现在
在你现在这种状态下不行
- 嗯？
- 等等
等你酒醒了 我们再谈
嗯？
为什么要闭眼睛呢？
（朴智允）
喂？智允
什么？慢慢说
你不是说十万火急吗？
确实是十万火急呀
我一个人没法完成所有拍摄
- 但你可以去找别人
- 欸别动
认真点 你快把心形戳碎了
你说得对
确实不是非要找你出来
但我上次和你说了
我会让你玩得开心的
这张拍得很好 要看吗？
这份工作很适合你
我？
为什么突然这么说？
看起来你很享受这份工作
我本来就喜欢有趣的新鲜事物
这份工作还不错
但总感觉只是在追逐潮流
我想我应该转向一些更有前途的工作
- 你明天有空吗？
- 我下午有安排
那我们正好能一起吃个午饭
不好意思
刚想起来我早上也有安排
就一起吃个饭吧
我想去的店只接受两人及以上的预订
和你的同事去
我对食物不太了解
和同事去会很不自在
拜托啦？
那就只约午餐
下午我真的有事要忙
喂 李昊洙
干嘛？
你怎么出乎意料地好说话呢？
- 那不是…
- 不管 你不能收回了
那我们明天见？
我帮你拿了包
一会去你们公司附近找你
快说嘛
我也…
反正我都处理好了 你不用担心
究竟发生了什么
会让他说都处理好了？
我昨晚到底做了什么？
快想起来啊！
未来！
你们怎么一起来了？
我们只是在附近…
我们刚吃完晚餐 我就跟着来见见你
给 你的包
哦好 谢谢
来到这儿让我回想起从前
今天不需要借我的高跟鞋了吧？
什么高跟鞋？
面试那天 忘了吗？
别表现得好像你忘了
啊 高跟鞋 没错
那家店怎么总是排长队？
（涯月可乐饼）
原本只有济州岛有
看来在这新开了一家啊
要不要去看看？
现在？
你不是要回去工作吗？
就去看一眼
未来 那我们先走了
- 好的
- 走吧
你明天要去医院 对吧？
嗯
那就医院见
好 拜拜
什么呀 李昊洙？
你是因为她才把事情都处理好的吗？
（高品质草莓种植指南初稿）
（农场日志）
（移动到回收站）
（回收站）
（清空回收站）
不行
我不能就这样让你走
至少我需要知道原因
不要用“是我的问题”
这种套话来回避
让我知道是什么问题！
是流言
那些流言传我们之间有别的关系
这算什么…
你真的是因为这个而辞职吗？
就因为听到大家娱乐八卦的流言？
你可以直接否认啊
因为流言就辞职不是更奇怪吗？
我这是在斩断流言的根源
那些说闲话传八卦的人
根本不在乎事实和真相
最被流言牵着鼻子走的人是你
那些流言是假的
但这些草莓都是真实存在的
你现在的意思是
虚假的比真实的更重要
行吧
这段时间辛苦了
多保重
- 喂？
- 在干嘛？
没干嘛 没出什么事吧？
老样子
还是工作那些事呗
未来 你最近怎样？
我仔细想了想
才发现我一直在跟你汇报
却没怎么问你过得怎么样
除了去看望外婆 你平时做什么？
我就…
在草莓农场干活
那个日薪20万韩元的工作？
哇 你居然去农场干活？
怎么样？
挺好的 我现在能吃能睡
- 也没功夫想太多了
- 太好了
活动活动筋骨能让你暂时清空大脑
继续加油 在我回去前坚持一下
等我回去就能接手了
- 我辞职了
- 为什么？
我只是怀疑自己到底在做什么
你在那边为我的问题焦头烂额
而我却在这里逃避现实
嘿 那又怎么样呢？
再说我没有那么大压力
我们的受苦程度不一样
我没事
因为我心里一直不踏实
发现自己开始担心这些
或许说明我慢慢恢复正常了吧
好吧
我本来就是替你顶班 直到你好起来
想换随时可以换回去
但如果你是因为
担心我才这样做
我完全可以再坚持一段时间
你真的没事吗？
只是
我觉得我在哪里都没什么区别
我还是这个样子
你一直说“只是” 听起来不大对劲
你确定能回来吗？辞职信呢？
我会写的
既然这样 不如就下周换回来吧
什么？下周？
你想下周换回来？
嗯 我本来也想着是时候回去了
如果你想的话也可以提前一点
不用不用 那就定下周吧
好啦 早点休息
下周？
以未来的身份我什么都做不了
至于李昊洙
等下周换回我的身份
我一定要真正做个了结
该来的总会来
首先 在未来回来之前
得收拾我搞砸的烂摊子
（删除短信 预约理发
提前告知泰伊）
这一项怎么办呀？
（新总部项目）
她一定会大发脾气 怪我不听话
你在看什么？
没什么
话说
你今天怎么没去食堂？
不会吧
你不会是跟着我来的吧？
嘿 泰伊
那天你问我
接手新总部项目时
知不知道朴首席是负责人
你为什么那么问？
我不是要指责你或有别的目的
我只是担心
担心什么？
我就是好奇其他人是怎么看这件事
我总觉得你和朴首席一起工作
可能会感觉不自在
但如果你能接受的话就没问题
没必要仅仅因为尴尬就刻意回避他
别太在意我说的话
好
你笑成这样 是在和谁发短信？
等等 你谈恋爱了？
不是这样的
就是在六人相亲局遇到的老同学
元根的律师？那个高冷男？
（杰卡德）
我们吃什么？
听说他们不给智允续约了？
组长准备公开招聘新员工
这多少有点残忍了
不过多亏了我们
她才找到律师男朋友
这也算是不幸中的万幸了吧
她真的在跟律师约会？哇
他知道她只是合同工吗？
嗯 他其实知道
智允到相亲局之前 我们就告诉了他
电梯来了
你不用拍张照吗？
你今天为什么出来？
就因为我叫你出来吗？
因为你说和同事一起来会很不自在
所以只是可怜我？
我以为是我在逗你 但事实恰恰相反
- 什么意思？
- 你早就知道
我是个合同工
你心里肯定在嘲笑我
我却毫不知情
还在这里装得跟自己有多厉害一样
这有什么关系吗？
是啊
可能对你来说无所谓
你不在意别人的想法
你也不需要在意
但我没有你那么成功
这就是为什么我会在意
既然没人肯真正了解并接受真实的我
那我不如按他们想看到的样子来演
所以我之前才没有提
如果别人知道了我是合同工
他们一个正眼都不会给我
不过你也真够可以的
既然早就知道了
你应该直接跟我说啊
因为撒谎丢死人了
我都不敢再约你出来见面了
我竟然还大言不惭
说能让你玩得开心
不过看我演戏很有趣吧？
首先
我知道你的意思了 但是…
我没有觉得你在撒谎
我不懂为什么要特意说明合同工的事
你热爱你的工作并且为之付出
这并不是谎言
我也不是不在乎别人怎么想
我只是不会应付
不是因为我想这样
只是我做不到你那么游刃有余
所以我才没能察觉你的感受
我没想过你会因为
我什么都没说而感到被欺骗
如果我冒犯了你
真的很抱歉
你是傻瓜吗？
为什么要道歉？
我越了解你 就越觉得你真的很奇怪
欸等等
还没拍照！
未知她
和您说什么了吗？
什么？
哪方面？
什么都行
她最近表现得很奇怪
要是她又把自己关在房间里怎么办？
叫她来看看您 就说您想她了
她肯定不会拒绝您的
未知…
不会那样的
唉
您怎么确定呢？
如果我不管她 情况变糟了怎么办？
她答应过我
未知不会再重蹈覆辙了
- 她不会了
- 唉
我们就没有达成过一致
罗莎餐厅的业主目前正在住院
我们正等她尽快康复
然后再安排一次会议
如果可以 我想单独见见业主
可能有些难度
开会还是好不容易才说服她的
罗莎餐厅是由谁负责？
由我负责
怎么会呢？
局长您并没有说服她
是谁在负责？
那个员工很快就要离开项目组了
为什么？
去海外研修的前负责人
马上就要回来了
他们两个的关系有点尴尬
我想单独见见这位员工
现在
您怎么知道举报人
是我的同学？
抱歉打扰你的工作
我是李忠九
负责罗莎餐厅收购案的律师
您好 我是战略规划部的刘未来
你一定见过金罗莎女士很多次了
你们的关系变亲近了吗？
毕竟拜访过她很多次
所以比第一次见面时亲近一点
那么李昊洙律师呢？
他作为代理人
我想你更常和他见面吧
如果您要问
我们的关系有没有变亲近
我们从高中开始就认识了
真的吗？这么巧？
- 你介绍他们认识的吗？
- 没有
我没有理由让事情变得复杂
他们之间另有渊源
明白了
你看起来很坦诚 我相信你信得过
那么 关于新总部项目
我听说你可能会因为
与某人的紧张关系而退出
如果我让他出局
你愿意全权接手吗？
您的意思是？
直说无妨
我对这里的办公室政治一无所知
我只需要拿下那家餐厅
而我认为你是完成任务的最佳人选
（韩国金融管理公社）
（机密）
（新总部与轻轨一体化规划项目书）
新总部的地皮上要建轻轨吗？
没错 如你所见
罗莎餐厅的位置是重中之重
目前只有极少数人了解内幕
这个信息泄露出去
会造成不必要的麻烦
那您为什么告诉我…
因为现在是你在负责
你应该知道自己工作的分量
显然 这是机密信息
你不能和任何人谈起
包括业主和你的团队
或者你的家人
也不可以和你恰好碰见的老同学说
（机密）
（首尔世元医院）
他还没来？
告诉他我们自己回去吧
他说他已经出发了
李昊洙怎么这么慢啊？
我只是住院几天 看看这大包小包的
- 让我提一袋
- 不行
好啦 别大惊小怪的
真的不行
您还是得小心点
唉
还有…
最近事情太多了
我一直没机会说
谢谢
什么？
我说“谢谢”
那天我摔伤了腰
我觉得自己真是倒霉
看来要躺在地上饿死了
连个来看的人都没有
我想着还不如咬舌自尽算了
然后你就出现了
早知道这样
我当初就不对你那么刻薄了
但我怎么可能预料到呢？
总之 你救了我
谢谢
没必要谢我
我很抱歉
你有什么好抱歉的？
就是…
我意思是…其实…
抱歉我们迟到了
罗莎女士 快请上来吧
姨婆 您好
嘿 未来
嗨
干嘛把朴智允带到这儿来？
这很尴尬啊
她说要载你姨婆一程 我没办法拒绝
欸 你是怎么…
安静
你们两个在那里说什么悄悄话？
我们在讨论
把这个贴到哪里才显眼
我要不要放这里？或者贴这里更好
（胆囊切除术后注意事项）
这是您年轻的时候吗？
您看起来没变啊
当然 虽然我老了 但我还是我
“罗莎与霜月”
《霜月之海》的霜月是一个人吗？
等等 她就是霜月吗？
让你朋友一个人待着合适吗？
- 你不用下楼去看看？
- 我去看看她
欸不用
让我去 我去吧
你把这个贴起来
我可以下去啊
你为什么拍那么多照片？
我喜欢啊
我只见过复古主题的店
但这里是真正的老店啊
昊洙去哪了？
楼上 他待会就下来
你最近经常和他见面啊
怎么了？你很在意吗？
没有 我只是说你经常和他见面
你觉得昊洙怎么样？
李昊洙就是李昊洙 什么怎么样？
你对他有兴趣吗？
我想和他试试
所以我想问你可不可以
你想做什么就去做呗
干嘛要问我的意见？
你知道的 我们总是渴望同样的东西
大学、工作…
我渴望的一切
未来 你都实现了
我挤破头都进不去的
韩国金融管理公社
你放弃考公后却误打误撞进去了
要不是我推你一把
你还会去那里应聘吗？
你会吗？
你说得对
但不管怎样 你现在的工作就挺好的
一切就是最好的安排啊
我只是合同工而已
劳务合同马上要到期了
我也很快要失业了
真奇怪呀
我本来并不想把这些告诉未来你的
我本来想假装和你一样活得体面
可能是自卑感作祟吧
所以这次 我想先给你打个预防针
我不想连昊洙都被抢走
你为什么喜欢李昊洙？
刚开始我是被他的律师身份吸引
但我不知道的是…
他虽然表面冷漠疏远
但实际上却善良温柔又笨拙
并且出奇的…
有点…
像个傻瓜？
噢 没错
他太纯真了
越了解越看不懂
反而让我更想好好了解他
看看他心里面有什么
怎么了？
我听起来很幼稚吧
没有 我觉得你特别成熟
什么呀 你在开我玩笑吗？
没有
我是认真的
我挺欣赏你的坦诚
虽然嘴上那么说…
你们两个先走吧
我要去那边看一下
好的 未来
尽量别走小路
昊洙
好
这算什么啊
还没开战就败北的感觉
十年里我们不停错过彼此
如今我们要再次错过吗？
再给我一周时间
我还没用自己的身份好好和他说过话
但就算我做回自己
我有胜算吗？
初恋已是往事
现在也没什么值得炫耀的了
只是很可惜
每次我的心意还没有来得及传达
就变得无用了
什么呀？你让我给未知做心理辅导？
这哪里说得通？
怎么不行？
你不是有专业资格证吗？
那是针对小孩的 未知是…
再说了 现在的年轻人最烦别人干涉
未知内心还是个小孩
把她当成五年级的孩子谈谈 成吗？
你那么担心她 你应该自己和她谈谈
我就是做不到才来找你帮忙！
怎么会做不到？
你是她的妈妈
不是每个妈妈都有妈妈的样子
什么样的妈妈会分不清自己的孩子？
别这样
未知和未来看起来一模一样
分不清很正常啊
但我是她们的妈妈
我忙着赚钱 忽略了她们的成长过程
现在摆出妈妈的架子有用吗？
她们的爸爸去世了 外婆也病倒了…
未知这丫头连个说心里话的人都没有
把你这份担忧亲口告诉她
- 这样就足够了
- 我做不到啊
我对着未知真的说不出口
看到她就像看到当年的自己
话到嘴边就全变味儿了
未知多久没出房间了？
三天
你开什么玩笑？
玉姬！
假期里 我能五天不出房门
表面不在乎 实际上却小题大做
- 粉红
- 走开走开
我没有小题大做 我是真的很担心！
如果她在里面一个月不出来
再来跟我说这些
而且别再暗暗炫耀自己有女儿了
我现在都快忙死了…
我们聊完了吗？
不要啊！
把这些破烂扔掉吧
我不是给您买了把贵椅子
让您扔了这个吗？
还有那些衣服！
好好的冲锋衣放着不穿
又穿回那块破布了？
拜托扔掉它吧
上面又没有破洞 怎么就是破布了？
你怎么不把那些破运动鞋扔掉？
这是故意做旧的
哎呀 太寒酸了 我真看不下去了
要是碍了你的眼
回你的首尔去
你老是来这里干什么？
就为了把这些好好的东西都扔掉？
您不知道吗？
我的目标是把爷爷的物件都清空
全部换成新的
不然你就和我一起搬去首尔
咱们看谁犟得过谁
哇 农场比我想象的要大得多
是你爷爷一个人经营的吗？
如果处理起来太麻烦…
你在找什么？
轻轨…
我好像把东西落在轻轨上了
你先下班吧
到底放哪里了？家里也没有啊
真是要疯了
喂 胜贤？
什么？
婚礼？
这周末吗？
嗯 如果你去 我们可以一起
我去接你
我可以搭公交去
你是不是还没看地点？
婚礼场地在山上
没车的话过去挺费劲的
等等 难道你已经有同行的人了吗？
我怕你落单才来问的
因为智允和昊洙要一起去
李昊洙和智允一起去？
对啊 他没和你说吗？
没有 我连他要参加都不知道
真的吗？
可能他们不想外人打扰吧
如果你同意的话
我就去接你 反正我也顺路
啊 好痒啊
为什么这个…
这么紧…
你能不能…
（朴智允）
切
喂 干嘛？
你是不是丢了什么东西？
你在说什么？
那份轻轨文件在你那里？
还有别的吗？
你干脆把你家密码也告诉我算了
密码？36936…
不是
你为什么要告诉我一些不该说的事？
除了我 你还告诉其他人了吗？
没有 只有你
如果这件事泄露出去
那个律师说我可能会被起诉…
不是“可能” 是绝对
如果让别人听到了 你会惹上大麻烦
我知道
但这事不该告诉罗莎女士吗？
我不能一边隐瞒重大情报
一边要求她卖掉那栋房子
这样不对吧
你不是她的代理人
而是你们公司的员工
这是你的职责
我之前是不知道情况 现在我知道了
明知故犯 这不等同于欺骗她吗？
她真要卖了的话 以后后悔可怎么办
我理解你 但你要假装这事没发生过
你今天什么都没说过
我也什么都没听到
但这能当不存在吗…
好吧 那我们这样
你告诉了我 但我选择对她隐瞒
不过从现在起 在工作层面上
你什么都没说 明白吗？
一个字都没说
知道啦
（刘未来先任）
轻轨一体化规划的事情
你没和任何人透露吧？
我？没有啊
那你怎么这么紧张呢？
我们可是一个战线的
我们是吧？
当然啦
同一战线
那我们可以启动协商流程了
你可以安排下周进行一次
与罗莎餐厅代理人的会面吗？
当然了 下周
我还有一个问题想问你
这些照片太旧了 比对起来很困难
我听说…
这个人就是诗人金罗莎 对吗？
这是您年轻时的照片吗？
等等 她就是霜月吗？
（1975年9月3日）
怎么了？这不是她吗？
啊没有
照片太旧了 我看不出来
但如果这是社会学专业的金罗莎
那应该就是她吧
我只是确认一下
因为看起来与她近期的照片很不一样
嗯…
那个女人 我确定就是照片里的霜月
她们是一个专业的吗？
但他却说那是诗人金罗莎…
昊洙怎么还没来？
- 你写完了吗？
- 对 我把它贴起来
这是你的吧？
（韩国金融管理公社 机密）
您已经看过了吗？
肯定看了啊 我还在想这是什么呢
我意思是…
这是机密文件
因为公司有规定…
那你怎么粗心大意成这样？
给
啊？
就…
这样？
您没有其他要说的吗？
保管好你的东西
你写了周末不营业吗？
什么？对
（周末暂停营业）
肯定看了啊 我还在想这是什么
你写了周末不营业吗？
我在您的门上留了纸条
- 您没看到吗？
- 什么纸条？
这个人就是诗人金罗莎 对吗？
等等 她就是霜月吗？
你站那儿干嘛呢？
李昊洙
嗯 我知道
你知道了？
所以她不识字？
她并不是完全不识字
我猜她是有阅读障碍
她可以读写简单的字词 例如名字
你是怎么…
你是什么时候发现的？
我也是相处久了才发现的
这可能就是她找我做代理人的原因
怎么了？
如果有阅读障碍
还能考上韩国国立大学吗？
我们系也有一个这样的人
阅读障碍不是疾病 而是一种综合征
肯定是可以改善的
你说的那是改善后的案例
但她仍然不会阅读啊
所以你想表达什么？
你怀疑她学历造假？
你怎么这么淡定？
你不觉得现在的情况很奇怪吗？
确实奇怪
可奇怪又能怎样？
难道要调出她50年前的学生档案吗？
为了什么？
这不仅仅是学历的问题
她是个诗人啊
如果她在隐瞒一些什么…
人们隐瞒事情的背后总是有原因的
挖掘真相同样需要正当理由
那我们就假装不知道吗？
这样做会不会显得有点阴暗呢？
我们并非无所不知 不是吗？
如果你不知道全貌的话
有时候保持沉默才是明智之举
你是在告诉我
让我闭嘴吗？
不是的 我们都会有一个
不想被问到的问题
选择避开不问 也算是欺骗吗？
不是啊 可是…
好啦 就当是我性格阴暗吧
我会当作没听过这些
- 拜拜
- 喂 昊洙
他到底是什么时候知道的？
真是搞不懂他
你搞什么呀？
谁让你不接电话？
我只能出此下策 用喇叭轰炸你出来
上车
我们去哪？
哎呀
很紧急 先上车 我在路上和你解释
我们没时间了 快点好吗？
行行 我来了
来了来了
（祝百年好合）
堵车了
但能和你待久一点也很不错
你今天怎么穿这么漂亮？
是打算把新娘比下去吗？
别乱说
总之 谢谢你来接我
客气什么
哦对了
听说今天有几位熟面孔要来
有人跟你说吗？
没有 谁？
看来是要搞突袭啊
有一对情侣要惊喜现身
最近还好吗？
- 很好
- 好久不见
- 你来了！
- 嗨
怪不得你让我留两个位置
你要带未来一起来
谢谢
唉 刚才路上全是车
是吧？
昊洙 你也来啦
嗯
昊洙 那个是不是很搞笑？
快看
什么？哦
在那里
确实是
我们到底要去哪里呀？
等到了你就知道了
真是的 别催我了
我们马上就到了
都把我带到首尔了
还用这句话敷衍我？
哎呀 你干嘛那么暴躁？
看一下后面的东西呗
我们到底要去哪？
这衣服又是怎么回事？
不是很漂亮吗？
你现在穿的就很不合适
我们是要去喝喜酒！
谁的喜酒？
你认识的
他们小孩刚满一岁
现在终于办婚礼了
是玟哉和恩秀吗？
你也收到请帖了？
这两个人呀
如果他们连你都邀请了
简直就是想靠份子钱发家啊
不管怎样 婚礼只是一个借口
我们俩来一次温馨小约会吧
- 约会？
- 对啊
最近你一直躲在自己的世界里
刘未知 我早看穿了 你把自己关起来
不就是为了求关注嘛
你的好哥哥带你出来透透气
特意租了一辆车 还订了酒店
什么？酒店？
我们现在才到 当然要过夜了
别担心 我跟你妈妈说了
要去喝喜酒 这个借口非常完美
你听过蚕室站的乐天世界大厦吗？
真是绝了
我还特地加钱
升级到江景房…
靠边停车
干嘛？我们马上到了
我说了现在靠边停车！
喂 刘未知！
干嘛啊？
你干嘛突然这样？
是你干嘛这样？
这简直太过分了！
什么过分？
你突然像绑架似的骗我上车
还有什么？你还开了房？
嘿 这根本谈不上绑架啊
- 我们这种关系 至于吗？
- 什么关系？
就因为你是我的前男友
我就要无条件顺从一切？
刘未知 你…
我本来想忍忍算了
但男女之间总该有界限吧
你总是动不动就越界
这让我很不舒服！
你不对劲？
什么不对劲？
你不是刘未知吧？
哇 你们来了！
感觉像给他办周岁宴 而不是婚礼
都怪这小家伙 让我忙得晕头转向
说什么呢
他才是婚礼的小明星 对吧？
感谢大家捧场
我们改天
- 再聚一聚吧
- 好啊
你们多吃点
这里的食物很不错啊
这个场地是不是挺好的？
嗯 是的
你们两个是来考察婚礼场地的吗？
未来 你今天很有兴致喝酒
昊洙 你也要喝点吗？
你干嘛？让人怪尴尬的
别介意
他说他可能会迟到
但看来他根本就没打算来
怎么？还有谁要来？
惊喜嘉宾呀
庆久
宋庆久？
还记得我说的那对情侣吗？
庆久本来是要
带未知过来
未知？
唉 本来会有乐子看的 可惜了
为什么会有乐子？
我很长时间没见过他们了
见到两个很久没见的人算什么乐子？
干嘛那么扫兴 我只是…
到了你这个年纪
还觉得那种把戏好玩吗？
没错
年纪越大越觉得好玩呢
你总是这副样子…
要做什么 混蛋？
- 你以为我不知道？
- 什么？
昊洙 你干什么？
- 住手 李昊洙
- 够了
- 大律师是要揍我吗？
- 你在干什么？
别这样
昊洙 等等我
我们先走了
切
他怎么回事？
我从没见过李昊洙这副样子
那家伙打从一开始对我就是这个态度
他是有愤怒调节障碍还是什么？
你们之间发生过什么事吗？
很久之前…
好吧 这说起来有点尴尬
还记得高三时宋庆久当众表白吗？
我喜欢你
怎么样？
你觉得这样能打动她吗？
什么鬼？
还能是什么？我在练习啊
练习表白
你在跟我开玩笑？我差点就揍你了
我都起鸡皮疙瘩了
你还真信了？
我又没发疯啊 兄弟
你吓死我了
所以你喜欢的人是谁？
- 什么？
- 你在为谁做练习？
等等 该不会…
是刘未知吧？
- 嗯
- 我就知道
你俩总混在一起 太明显了
可能吧
但像刚才那样可不行
- 什么？
- 既然要去表白
你就要搞得盛大一点
没错
我来指导你
再试一遍 这次好好说
- 好的
- 这就对了 来一遍
- 在这里试一次？
- 这里？
不然去哪 说“刘未知 我喜欢你”
- 光天化日之下？
- 快说啊
刘未知 我喜欢你
宋庆久
哎呀 吓死我了！
干嘛？
你真喜欢刘未知吗？
- 嗯？
- 不管是作为朋友还是什么
你真心喜欢她吗？
对
有问题吗？
那就不要那样做
不要表白
不要那样做
庆久 你在干嘛？
我们得去准备惊喜了
快点！
嗯 来了
刘未知 我喜欢你 和我交往吧
别畏畏缩缩！
像个男子汉 再霸气点
感情再饱满点
再来一遍
刘未知 我喜欢你 和我交往吧
- 是这样吗？
- 欸
- 未知来了
- 天哪
- 干嘛？我没…
- 快点 马上
现在是千载难逢的机会
死就死吧！
刘未知
我喜欢你
和我交往吧
行
- 天哪
- 看她的表情 倒回去再看一遍
天啊
这也太好笑了
让他干他还真干啊
所以刘未知根本不知道他的事？
交往久了总会发现吧
谁知道呢 说不定他们能长久
乍一看 刘未知挺像个男的呢
真是的…
有人打架了！
发生什么了？
停下 你们两个！
- 要把他们拉开吗？
- 什么？
- 住手吧！
- 够了！
- 别打了
- 冷静
- 你太激动了
- 够了
住手吧
天啊
我完全不知道
我只当你是她的前任
所以未知…
她当然知道了
不然我怎么会认出你
刚开始交往的时候
我就跟未知坦白了
我原本就想告诉她来着
但那个李昊洙一直对我投来死亡眼神
那时候也像今天这样
他突然就冲过来
质问我是不是很好玩
所以这一切李昊洙早就知道？
他一直没跟你说过吗？
那家伙明明知道却一直装傻
他从小就阴得很
怎么能瞒了你十年呢！
幸好你终于知道真相了 未来
但你也是一直知道真相的人
不是…
不是谁知不知道的问题
这一切都是宋庆久的错
你没看到吗？
直到现在 他还在假装和未知是一对
说什么跟未知十年恋爱长跑
别告诉我 未知还不知道真相
这根本是诈骗…
喂！
不是…
头逊高中28届学生会会长崔胜贤
我知道这是你一生中最大的成就
但你该毕业了吧
高中生还没当够吗？
- 刘未来 你…
- 再说一句 我就揍你
你应该庆幸我是刘未来
警告你 下周开始
看到刘未知就绕道走
- 欸…
- 滚开！
该死
（安全出口）
喂？
李昊洙 你在哪里？
我现在在停车场
在原地等我一下
我有事要和你说
是什么事？
我马上就来
怎么 有什么事吗？
刘未来说她想见我一面
- 你先走吧
- 没事啊
见完未来一起走吧 我等你
不用等了 你先回去吧
你要去找的是谁？
她不是未来
她是刘未知
我知道
什么？
她是刘未知
抱歉
我得走了
李昊洙
我不想骗你
其实
我是未…
不行
不行不行 不能说
不能说
但我好难受
难受
晚安
刘未知
嗯
嗯？
未知
你干嘛一直叫我？
人们隐瞒事情的背后总是有原因的
什么高跟鞋？
别表现得好像你忘了
啊 高跟鞋 没错
那家店怎么总是排长队？
什么？
原本只有济州岛有
看来在这新开了一家啊
我们都会有一个不想被问到的问题
选择避开不问 也算是欺骗吗？
李昊洙
要我说 你们两个也真够大胆的
刘未知没事吧？
希望没事吧
你要告诉其他人吗？
我去告诉谁？
去和你妈妈告状吗？
这种事当然要保密了
说什么胡话
如果你要这么做 那就好好做
你妈妈以为你是刘未知 真的很担心
你也多出门逛逛
你为什么突然辞掉草莓农场的工作？
他有没有
请新的人？
我怎么可能知道？
他什么都没说
干嘛？你后悔了？
舍不得20万韩元的日薪？
可能吧
你现在想去哪？
想回家呢
还是去哪里转转？反正都来首尔了
我没有什么地方可以去
你怎么一瘸一拐的？受伤了吗？
刚才跑的时候扭到了脚踝 没事的
我背你
欸 别这么夸张
- 没关系 我背你
- 不要了 我真的没事
怎么了？担心了？
怕我背你的时候把腿搞受伤吗？
不是啦
我都做了15年康复治疗了 没关系的
现在我的腿比你脚踝的状况要强
上来吧
快点
你为什么一直装作不知道？
什么事？
庆久
你一直都知道 对吗？
如果你知道未知和庆久
没有那层关系 那为什么…
你知道我性格阴暗
哎呀 你别这样说嘛
我并不是无所不知
只是偶然发现一些事
并不代表我清楚他们俩的状况
你不觉得委屈吗？
总是守着别人的秘密
到头来 却错失机会 吃亏被误会
你为别人做了那么多
还被说成“性格阴暗”
我不是为了别人
我不会安慰人
也解决不了他们的问题
但至少
我可以保守秘密
你这个傻瓜
对了 你之前要跟我说什么？
噢 那个…
我本来打算下周再告诉你
这事牵扯的不止是我 所以有点难办
但我想我应该告诉你…
那就下次再说
啊？
不管是什么
等你能轻松开口的时候
再告诉我
就像未曾察觉
却始终相伴相随的月亮一样
不知道从什么时候开始
这个傻瓜就一直默默守候着我
我喜欢过李昊洙
这个月亮一样的傻瓜…
现在依旧喜欢
噢 拜托！
该死 够了吧！
现在什么都没有了！
你在这里干什么？
爷爷？
快点起来
你怎么…
待会再说
快点起来
（昌和农场）
你像超级英雌一样登场
还以为你知道该怎么做
结果和我一样束手无策
切
对来帮忙的人说这种话
抱歉
我很感激你 真的
但现在怎么办？
所有路都被淹了 你回不了家
今晚我在这里睡 你可以去…
吓死个人
搞什么 又停电了
你和家里人联系了吗？
我早就和我妈说了今晚不回家
但我本来没打算过来
这下流言要传得更凶了
我们又有麻烦了
说真的 你为什么要来？
我朋友说可以送我到任何想去的地方
我唯一能想到的就是这里
为什么？
因为对我来说
外面的世界太虚假 这里才真实
不过你为什么那么厌恶流言？
没有理由喜欢啊
我倒挺喜欢
关于我们俩的流言
（刘未知）
刘未来对你那么重要
你知道她在公司的处境吗？
要把握住机会
帮助那些对你重要的人
甚至还有一本以休迪生物
公开要约收购案为原型的小说
以为你是个闷葫芦
原来只是不想说而已
- 你考虑过从事投资行业吗？
- 什么？
- 首尔小姐？
- 日薪开20万的老板？
相遇就是缘分 一起吃个饭吧
未来没跟你说流言的事吗？
她曾在公司大厅
对着未来大闹了一场
你怎么还赖着不走？
真让人失望啊
我可是一天都没忘记过你刘未来
字幕翻译：李琦偲